♪ Би хэлсэн шүү, нэг юм эхлүүлэх гээд байна уу ♪
♪ Чи нэг юм эхлүүлэх хэрэгтэй шүү ♪
♪ Давахад дэндүү өндөр ♪
♪ Доогуур нь ороход дэндүү намхан ♪
♪ Чи дунд нь гацчихсан ♪
♪ Өвдөлт нь аянга ♪
♪ Давахад дэндүү өндөр ♪
♪ Доогуур нь ороход дэндүү намхан ♪
♪ Чи дунд нь гацчихсан ♪
♪ Өвдөлт нь аянга ♪
♪ Хүүхдээ эмчид үзүүлсэн ♪
♪ Халуурч байсан ч юу ч олсонгүй ♪
♪ Энэ мэдээ тархахад ♪
♪ Сэтгэцийн хямралд орсон гэсэн ♪
♪ Хэн нэгэн үргэлж л оролдоно ♪
♪ Миний хүүхдийг уйлуулах гэж, ярьж, орилж, худал хэлж ♪
♪ Зүгээр л нэг юм эхлүүлэх гээд байна гэж хэлж ♪
♪ Би хэлсэн шүү, нэг юм эхлүүлэх гээд байна уу ♪
♪ Чи нэг юм эхлүүлэх хэрэгтэй шүү ♪
Майкл, Майкл, Майкл!
Майк.
Эгнээндээ буцаж ор.
За, одоо.
Бид эхнээс нь хийнэ.
Энэ удаад зөв хийгээрэй.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Зогс!
Хамтдаа амьсгал!
Та нар мэдрэх ёстой. Сонсож байна уу?
Эхнээс нь эхэл.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Майкл, над руу хараач.
♪ Үлгэрүүд ♪
Майкл, нүдээ. Дээшээ.
♪ Би дургүй ♪
♪ Үлгэрүүд ♪
♪ Мөн хүсэл мөрөөдөл ♪
Майкл, нүдээ над руу.
♪ Эвдэрсэн тоглоомууд ♪
♪ Учир нь би одоо том хүү болсон ♪
♪ Том хүү ♪
♪ Хайж байна ♪
♪ Том хүү, уу ♪
♪ Хайрлах хэн нэгнийг ♪
♪ Өө, тийм ээ ♪
За, энэ болсон байх.
За, за, за.
Та нар гайгүй хийлээ.
Зөв хийхээр илүү сайхан санагдана.
♪ Өө, чи намайг ямар их баярлуулсан бэ ♪
♪ Би чиний уруулыг үнссэн... ♪
Хоолоо идээрэй.
Зогс!
Майки, чи яагаад хоолоороо тоглоод байгаа юм бэ?
Тоглохоо боль.
Яагаав дээ. Чи түүнийг хэзээ ч иддэггүйг мэднэ шүү дээ.
-Чи дуугүй бай, Ла Тойя. -Чи дуугүй бай.
Ла Тойя, би чамтай яриагүй.
Хар л даа, би нүүр гаргасан.
Харж байна, хүүхээ, гэхдээ чи идэх хэрэгтэй.
Энэ бол жинхэнэ урлагийн бүтээл байна.
За, одоо, хөвгүүд ээ, сайн сонсоорой.
Та нар намайг хэзээ ч гонсойлгохгүй гэдгийг би мэднэ.
Мөн би...
Би та нарыг бэлэн болсон гэж бодож байна.
Тэгэхээр би та нарт хэд хэдэн тоглолт захиалсан.
Бид маргаашнаас Иллинойст тоглоно. Шөнөдөө хоёр шоу.
Түр зогс. Жозеф, тэднийг тийм их ажиллуулах хэрэггүй.
Ажил гэж үү? Тэд ажлын талаар юу ч мэдэхгүй.
Би ойлгож байна, гэхдээ тэд сургуультай шүү дээ.
Би та нарт нэг юм хэлье.
Энэ амьдралд,
Чи ялагч эсвэл ялагдагч.
Сонсож байна уу?
Та нар Индиана мужийн Гаригаас ирсэн ядуу хар хүүхдүүд.
Хөөе, та нарт юу ч бэлэн ирэхгүй.
Гэхдээ та нар түүний төлөө тэмцэх ёстой.
Та нар над шиг гангийн үйлдвэрт ажиллахыг хүсэж байна уу
-амьдралынхаа турш уу? -Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Тийм ээ, би лав хүсэхгүй байна.
Хэрэв та нар илүү шаргуу ажиллахгүй л бол...
бусдаас илүү шаргуу,
энэ чиний амьдрал шүү.
Та нар түүний төлөө тэмцэхэд бэлэн үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Арай чанга дуугараач.
Та нар түүний төлөө тэмцэхэд бэлэн үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Одоо та нар гараа сунгаарай,
яг тэр хананд хүрэх гэж байгаа юм шиг, гэхдээ хүргэхгүйгээр.
Иймэрхүү, за. Гараа сунга. Яагаав.
Гэхдээ бүү хүр.
За. Сайн байна. Болсон.
Гараа дээшээ байлга
Одоо та нар тэр ханыг хар.
За.
Нүдээ ань.
Бид хамтдаа хүрэх нь ээ...
нэгэн болж.
Гэр бүлээрээ.
Жэки гэж байхгүй...
Тито...
Жермэйн...
Марлон...
Майкл.
Одооноос эхлээд...
та нар Жексон 5.
♪ Одоо чамайг харахад ♪
♪ Бүх хайр минь урсан ирнэ ♪
♪ Чи өөрчлөгдсөн нь илэрхий ♪
♪ Чамаар минь хайр минь өснө ♪
♪ Хайр минь, хайр минь Хайр минь өсөж байна! ♪
♪ Чи өөрчлөгдсөн нь илэрхий ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ ♪
♪ Чиний төрх ♪
♪ Өө, миний чихэр шиг амраг минь ♪
♪ Чиний нүд ♪
♪ Өө, одоо чи намайг ховсдоно ♪
Тито, чи гайхалтай байлаа.
- Сайн уу, хөвгүүд ээ. - Тэр чинь үнэн солиотой байлаа шүү.
- Сайн уу, ээж ээ. - Сайн байна уу, ээж ээ.
Яагаад гараа угаагаад, унтлагын хувцсаа өмсчихгүй юм бэ?
-Орой болж байна. -Байз. Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Хөгжмийн зэмсгүүдээ бэлд. Хурдан.
Тэд маргааш өглөө сургуультай шүү дээ. Юу гэсэн үг вэ?
Нойрсох, сайхан зүүдлэх цаг байхгүй.
Бид зөв болгохын тулд дасгал хийх хэрэгтэй. Хурдан.
Хурдан. Бэлд.
- Хурдан. - Яагаад? Бид ядарсан байна шүү дээ.
-Бид сайн хийсэн. -Майки, зүгээр ээ.
Чи ядарсан уу?
Тэгээд чи сайн хийсэн гэж бодож байна уу?
Тийм үү, Майкл?
Тийм ээ, Жозеф.
Бид сайн хийсэн.
Майкл, нааш ир. Энд ир.
Чи намайг чамтай яриагүй юм шиг харж байна уу?
Хүү минь ээ, би дуудахад нааш ир!
Юу?
Энд миний бодол хамаагүй гэж үү...
хүү минь ээ?
- Жозеф, больчих. - Чи намайг сонсох ёстой шүү, хүү минь!
Та нар зөв хийж чадах хүртлээ дасгал хийнэ.
Энэ амьдралд чи ялагч байх эсвэл...
- Ялагдагч. - Тийм ээ.
Чи уйлах гэж байна уу? Уйл л даа.
Уйл л даа, том хамартай.
Бэлд.
Майкл, ээж нь байна.
"Хуучин дайснууд бие биенийгээ аажим тойрон эргэлдэж байлаа."
"нэлээд хугацаанд."
"Хэн нь ч дуугарсангүй."
"Ахмад Хүүк хуучин дайсныхаа эрүүнд хувь тавилантайгаа учрав,"
"матар."
"Неверлэнд эцэст нь эрх чөлөөтэй боллоо."
Тав, зургаа...
Тав, зургаа, долоо, найм.
Майкл, нүдээ энд. Майкл, яг энд.
♪ Бос! Эцэст нь чи л чи хэвээрээ байна ♪
♪ Бүх зүйлийг хийсэн нэгэн ♪
♪ Чиний хийхээр зорьсон ♪
♪ Бос! Загалмай бий ♪
♪ Чамд үүрэх ♪
♪ Ямар нэгэн зүйлд хүрэх бол Давах зүйлс бий ♪
♪ Бүгд хэл Бос! ♪
♪ Чиний зөв гэж мэддэг зүйлсийн төлөө ♪
♪ Үнэн гэдэг нь үнэн ♪
♪ Тэднийг түгшүүлдэг ♪
♪ Бос! ♪
♪ Чиний хүссэн бүх зүйлс бодит ♪
♪ Зөвхөн чи л байна ♪
♪ Гүйцээх бөгөөд ямар ч тохиролцоо байхгүй ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ ♪
Хийгээд үз, Марлон.
Хурц. Яг тэр. Гараа өргө.
♪ Бос ♪
Энэ бол үзэгчид. Яг энд, яг энд.
♪ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ ♪
♪ Бос! ♪
♪ Тэд чамайг мөлхүүлэхийг хичээнэ ♪
♪ Тэдний хэлж байгаа нь ямар ч утгагүй гэдгийг тэд мэднэ ♪
♪ Бос! ♪
♪ Чи эрх чөлөөтэй гэдгийг мэдэхгүй байна уу? ♪
♪ Ядаж л өөрийнхөө бодолд, хэрэв хүсвэл ♪
♪ Бүгд хэл ♪
♪ Өө! Ха! ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ ♪
Болсон.
♪ Яа яа яа ♪
Уу!
♪ Чамайг алдвал миний амьдрал дуусна даа, чи харж байна уу? ♪
♪ Учир нь чи миний хувьд тийм их утга учиртай болохоор ♪
♪ Чи өөрөө надад хэлэх л байсан шүү дээ ♪
♪ Өөр хүнийг хайрладаг болсон гэдгээ ♪
♪ Харин би үүнийг цуу яриагаар сонссон ♪
♪ Өө, чи удахгүй минийх байхаа болино гэсэн үг үү ♪
♪ Би сонссон гэдгийг чи мэдэхгүй байна гэж үү? ♪
♪ Тийм ээ, би сонссон ♪
♪ Өө! ♪
♪ Ухаан алдах шахлаа, ухаан алдах шахлаа, ухаан алдах нь ээ, өө ♪
Маш их баярлалаа.
Бид жаахан завсарлах гэж байна.
Тэгэхээр та бүхэндээ
to some handsome young fellas.
Now, ladies, don't let them
break your hearts.
Ladies and gentlemen,
let's give it up
for the Jackson 5!
-Hi, boys.
-Hi.
He's adorable.
Come on. Come on, come on.
♪ Ooh-ooh, ooh-ooh ♪
♪ Never can say goodbye ♪
♪ Never can say
goodbye, girl ♪
♪ No, no, no, I ♪
♪ Never can say goodbye ♪
♪ Never can say
goodbye, girl ♪
♪ Even though
the pain and heartache ♪
♪ Seems to follow me
wherever I go ♪
♪ Though I try and try
to hide my feelings ♪
♪ They always seem to show ♪
♪ When you try to say
you're leaving me ♪
♪ And I always
have to say no ♪
-♪ Tell me why ♪
-♪ Tell me why... ♪
You like my boys?
Are you their manager?
Joseph Jackson.
Suzanne de Passe from Motown.
Motown?
♪ Every time
I think I've had enough ♪
♪ And start heading
for the door ♪
♪ There's a very
strange vibration... ♪
That's God-given talent
right there.
Perfect pitch.
Perfect pitch?
We ain't there yet.
♪ Tell me why ♪
-♪ Is it so ♪
-♪ Is it so... ♪
The things he could do
with that voice.
♪ I never can say
goodbye, girl ♪
♪ No, no, no ♪
-♪ No, no ♪
-♪ Never can say goodbye ♪
♪ No, no, no... ♪
I'll be in touch, Mr. Jackson.
♪ I never can say goodbye ♪
♪ I never can
say goodbye, girl ♪
♪ I never can say goodbye ♪
♪ The best things in life
are free ♪
♪ But you can give them
to the birds and bees ♪
♪ I need money ♪
♪ That's what I want ♪
-Boys, look alive.
-Hi, Mr. Gordy.
- Mr. Gordy's here.
- Suzanne.
Boys, good to see you again.
Y'all been learning
the song we gave you?
Practicing night and day.
We'll start with Michael.
♪ Let me tell you now ♪
♪ When I had you to myself ♪
♪ I didn't want you around ♪
Michael, um,
you're moving too much.
All right, here we go.
Uh, Michael,
you're doing it again.
Take a step closer
to the microphone.
That's it. And I'm gonna need
you to keep your feet still.
You understand me?
Give me the same lead up.
Here we go.
♪ Let me tell you now ♪
♪ When I had you to myself
I didn't want you around ♪
♪ Those pretty faces
always made you ♪
♪ Stand out in a crowd ♪
-Let me talk to him.
-No, he's just getting it.
I just need five minutes.
Say, Joseph,
why don't you worry
about keeping the boys
on schedule, huh?
We got this over here.
♪ Oh, baby, give me
one more chance ♪
♪ Won't you please let me
back in your heart? ♪
♪ Oh, darling I was blind... ♪
What did I tell you?
♪ But now, since I see you
in his arms ♪
♪ When I ♪
♪ Had you ♪
♪ I treated you bad ♪
♪ And wrong, my dear
And, girl, since ♪
♪ Since you went away ♪
♪ Чи мэдэх үү, би зүгээр л сууна ♪
♪ Толгойгоо гудайлгаад ♪
♪ Тэгээд би бодно, хэн чамайг хайрлаж байгааг ♪
♪ Би, би, би, би... ♪
Би чамд нэг юм хэлье, хүү минь.
Би үүнийг их удаан хийж байна.
Чинийх шиг хоолойг би хэзээ ч сонсож байгаагүй.
Чи тэр дууг Смокигоос ч илүү сайхан дуулсан шүү.
Үнэхээр үү?
Чи онцгой.
Чамд хэлэх үг байна.
Энэ ховор шүү, Майкл.
Тийм ээ, энэ бол фейдер. За, туршаад үз.
Дээш нь хөдөлгө. Энэ фейдер дээш доош хөдөлдөг
-тэгээд түвшинг тохируулдаг... -Өө!
...дууны чанга сулыг.
Энэ чиний хоолойг... чанга... сонсогдуулах боломжтой.
...эсвэл сул.
-Ойлгомжтой юу? -Тийм ээ.
Тэгээд энэ дээрх товчлуурууд бол чиний EQ-д зориулагдсан юм.
EQ гэж юу вэ?
Эквалайзер.
Хараач, бид бичлэг хийхдээ,
зүйлсийг замд хуваадаг, тийм үү?
Уучлаарай, аа... Явах цаг боллоо, Майкл.
Ноён Горди маш завгүй хүн.
Чи түүний цагийг хангалттай авсан байх.
За, Майкл, яв даа.
Би чамд эдгээрийг өөр цагт үзүүлж болно, тийм үү?
-За, ноён Горди. Баярлалаа. -За. Мм-хмм.
♪ Би чамайг буцааж авмаар байна ♪
Хөөе, Майкл.
Чи надаас юу ч асууж болно...
...хэзээ ч хүссэн үедээ.
♪ А, Б, В ♪
-♪ Нэг, хоёр, гурав шиг амархан ♪ -♪ Нэг, хоёр, гурав ♪
-♪ Аа, До-Ре-Ми шиг энгийн ♪ -♪ До-Ре-Ми ♪
♪ А, Б, В, Нэг, хоёр, гурав ♪
-♪ Хонгор минь, чи бид хоёр, охин минь ♪ -♪ Чи бид хоёр ♪
♪ А, Б, В ♪
-♪ Нэг, хоёр, гурав шиг амархан ♪ -♪ Нэг, хоёр, гурав ♪
-♪ Аа, До-Ре-Ми шиг энгийн ♪ -♪ До-Ре-Ми ♪
♪ А, Б, В, Нэг, хоёр, гурав ♪
-♪ Хонгор минь, чи бид хоёр, охин минь ♪ -♪ Чи бид хоёр ♪
♪ Намайг зүгээр л багахан хайрлаад өгөөч... ♪
За, тэгэхээр, чи хэдэн настай вэ?
Арав.
Үгүй ээ, чи арав биш. Чи найман настай.
♪ Ир дээ, ир дээ, ир дээ ♪
♪ Энэ бүхэн юуны тухай болохыг би чамд үзүүлье ♪
♪ Унших, бичих, Арифметик ♪
Энэ бизнест чи юуг ч зохиож болно,
ялангуяа насаа.
♪ Чиний боловсрол гүйцээгүй байна ♪
-♪ Багш нар чамд үзүүлнэ ♪ -♪ Үзүүлнэ, үзүүлнэ ♪
♪ Яаж "А" үнэлгээ авахыг ♪
♪ Чи хоёрыг нэмнэ ♪
♪ Намайг сонс, хонгор минь, чиний хийх ёстой зүйл тэр л байна ♪
-♪ Өө, А, Б, В ♪ -♪ А, Б, В ♪
♪ Нэг, хоёр, гурав шиг амархан ♪
-♪ Аа, До-Ре-Ми шиг энгийн ♪ -♪ До-Ре-Ми ♪
♪ А, Б, В, Нэг, хоёр, гурав ♪
-♪ Хонгор минь, чи бид хоёр, охин минь ♪ -♪ Чи бид хоёр ♪
Майкл! Чи хэдэн настай вэ?
-♪ Энгийн ая ду
♪ A, B, C
That's how easy... ♪
I'm, uh, I'm eight, sir.
♪ Sit down, girl ♪
♪ I think I love ya ♪
♪ No, get up, girl
Show me what you can do ♪
♪ Shake it, shake it, baby ♪
♪ Come on now
Shake it, shake it, baby ♪
♪ Ooh-ooh, A, B, C, baby ♪
♪ Nah nah, Do-Re-Mi, baby ♪
♪ Ow! That's how easy
love can be ♪
I have been reading
about the Serengeti.
Learning about all different
types of lions, tigers,
monkeys, giraffes.
One day, you and I will have
more friends to play with.
Wouldn't that be fun?
Look at this picture.
You like it?
Come on, Michael.
Joseph wants you.
And make sure you put your rat
in the cage this time.
It's disgusting.
Come on now.
Meet Bill Bray.
He's your new
head of security, all right?
Now, he's gonna
be around a lot.
Make sure you mind him.
Nice to meet you, Mr. Bray.
It's very nice to meet you,
too, young man.
You can call me Bill, okay?
Okay, Bill.
All right.
Guard him with your life.
Michael!
You're missing the best part.
And llamas have
three stomachs,
so they can digest their food
because all they eat
is vegetables.
And they're really smart,
very intelligent creatures.
Хамгийн гол нь, тэд хэзээ ч хаздаггүй юм.
Чи хулганы тухай тэгж хэлсэн шүү дээ.
Үгүй ээ, үнэхээр. Ламнууд хэзээ ч хаздаггүй юм.
Тэд зөвхөн ууртай, бухимдсан үедээ л нулимдаг юм.
Тэгэхээр чи намайг
нулимдаг, ууртай амьтныг гэртээ оруулахыг хүсэж байна уу?
Тэр гадаа амьдарна шүү дээ. Гуйя л даа.
-Тийм гэж хэлээч. -Үгүй.
-Би түүнийг хариуцна. -Огт болохгүй ээ, Майкл.
Ээжид санаа зовох зүйл олон бий.
Чамд өөр гэрийн тэжээмэл амьтан хэрэггүй.
Тэд миний гэрийн амьтад биш ээ.
Тэд миний найзууд.
За...
Би үүнийг ойлгож байна аа.
But don't you want
to meet real friends,
like, kids your own age?
I would like that for you.
I do sometimes, but
I'm not like the other kids.
They don't treat me
like a real person.
And all they want
to do is stare
and take pictures of me.
Well, you look at me, Michael.
I knew you were different
the moment you were born.
from your brothers,
and that's okay.
You have a very special light.
And you know
what Jehovah says.
He says, "Let your light shine
"unto the world."
Now, you let your light shine.
Do you understand me?
Yeah.
Don't you ever let anyone
take that away from you.
Not even yourself.
Come here.
The next song we're gonna do
is one of our favorites.
You guys ready?
♪ You and I must make a pact ♪
♪ We must bring
salvation back ♪
♪ Where there is love ♪
-♪ I'll be there ♪
♪ I'll be there
to protect you ♪
♪ Yeah, baby ♪
♪ With an unselfish love ♪
♪ That respects you ♪
Michael!
♪ Just call my name ♪
♪ And I'll be there ♪
♪ And, oh ♪
♪ I'll be there
to comfort you ♪
♪ Build my world of dreams
around you ♪
♪ I'm so glad
that I found you, baby ♪
♪ I'll be there
with a love that's strong ♪
♪ I'll be your strength ♪
♪ I'll keep holding on, ooh ♪
♪ Yes, I will ♪
-♪ Yes, I will ♪
-♪ If you should ever find ♪
♪ Someone new ♪
♪ I know he'd better be ♪
♪ Good to you ♪
♪ 'Cause if he doesn't then ♪
♪ I'll be there ♪
♪ Don't you know, baby
Yeah, yeah ♪
♪ I'll be there ♪
♪ I'll be there... ♪
Shedding the past,
embracing freedom...
That's your album
right there, brother.
That's what people want.
Pure escapism, Quincy.
-That's it.
-Yeah.
So...
how are you gonna tell your
father about a solo album?
Breaking away
from the family...
He's not gonna like that.
I'm not a kid anymore, Q.
I'm gonna look him
straight in the eye.
Tell him to his face.
I need you to
tell my father
that the solo album
was your idea.
Okay.
I'm gonna have a drink.
Michael, we love you
doing a solo album.
Honestly, that's why
we signed you all to Epic.
No disrespect to your family,
but...
...this is what
we were hoping for.
Great.
I just... I think
it'll be better
coming from you guys.
Anything we can do
to help, Michael.
So, tell us about the album.
Okay. Well, this album,
it's really important to me.
I just...
I need the freedom
to write the music and lyrics
that pop into my head.
You know,
to express myself creatively.
I want a whole new sound,
a whole new me.
Квинси Жонс продюсерлэж байна.
Род Темпертон яг одоо дуунууд дээр ажиллаж байна.
Гайхалтай сонсогдож байна, Майкл.
Болоо гэж үзээрэй.
Тэгэхээр, Майкл бие даасан цомог гаргах нь
студид үнэхээр их хэрэгтэй
бас хамгийн чухал нь,
Жексоны брэндэд.
Тэд олон нийттэй харилцах, борлуулалт дээр бие биедээ тусалж болно.
Бие биенээ тэтгэх ч юм уу, тийм ээ?
Тэтгэх. Мэдээж.
Тэгэхээр, та үүнд бүрэн зөвшөөрч байгаа байх нь ээ.
Мэдээж хэрэг, эрхмүүд ээ.
Майклд сайн зүйл бүхэн надад ч сайн.
Хэрэгтэй зүйл байвал битгий эргэлзээрэй--
Ганцхан зүйл нь...
Майкл чөлөөт цагаараа юу хүссэнээ хийж болно,
ах нартайгаа ажиллаж л байвал.
Тэр... Уучлаарай?
Өглөө 9-өөс орой 5 хүртэл тэр миний мэдэлд байдаг.
Тэрнээс хойш тэр өөрөө мэднэ.
Хэрэв тэр шөнө дунд цомог гаргахыг хүсвэл надад ямар ч хамаагүй.
Яг өглөөний 9 цагт тэр микрофоныхоо ард байх л бол.
Манай энд ийм л дүрэм үйлчилнэ. Миний газар.
Ойлголоо.
Эрхмүүд та бүхэн ирсэнд баярлалаа. Энэ бол хүндэтгэл.
-Бидэнд ч таатай байна, Жо. -Тийм ээ.
Өнөө орой Кюүтэй бичлэгээ эхлүүлэх гэж маш их догдолж байна.
Таныг ирээсэй гэж хүссэн юм.
Жаахан сандарч байгаа ч илүү их догдолж байна.
Яах аргагүй илүү их догдолж байна.
Толгой дотор минь маш олон санаанууд
тасралтгүй урсаж байна.
Тэднийг зүгээр л гаргах хэрэгтэй байна.
Тийм ээ?
Чи унтаж амраарай, Луи.
Би өглөө эргээд ирнэ. Бүгдийг нь ярьж өгнө өө.
Are you ready, Joker? Yeah.
Let's hit it.
-You want me to drive?
-Not this time, Joker.
-You sure about that?
-Next time.
I'd rather let Louie drive.
Well, take your time.
Settle in.
No rush.
And, uh...
keep these feet still.
Oh, Q. Can you do me a favor
and lower the lights
for me, please?
Just a little bit.
Thanks.
You are confident.
You're strong.
You are beautiful.
You are the greatest
of all time.
Michael, you ready?
♪ I'm melting ♪
♪ Like hot candle wax ♪
♪ Sensation ♪
♪ Lovely where we're at ♪
♪ Ooh! ♪
♪ So let love ♪
♪ Take us through the hours ♪
♪ I won't be complaining
Ah, uh ♪
♪ 'Cause this is
love power, ooh ♪
♪ Keep on with the force
Don't stop ♪
♪ Don't stop
'til you get enough ♪
♪ Keep on with the force
Don't stop ♪
♪ Don't stop
'til you get enough ♪
♪ Keep on with the force
Don't stop ♪
♪ Don't stop
'til you get enough ♪
♪ Keep on with the force
Don't stop ♪
♪ Don't stop
'til you get enough ♪
♪ Ooh! ♪
♪ Oh, baby ♪
♪ Heartbreak enemy despise ♪
♪ Eternal ♪
♪ Love shines
in my eyes, ooh ♪
-♪ So let love ♪
-♪ Oh, let love ♪
♪ Take us through the hours ♪
♪ I won't be complaining ♪
-♪ No, no ♪
-♪ Hoo ♪
♪ 'Cause your love is
all right, all right, ooh ♪
♪ Keep on with the force
Don't stop ♪
♪ Don't stop
'til you get enough ♪
♪ Keep on with the force
Don't stop ♪
♪ Don't stop
'til you get enough ♪
♪ Keep on with the force
Don't stop ♪
♪ Don't stop
'til you get enough ♪
♪ Keep on with the force
Don't stop ♪
♪ Don't stop
'til you get enough ♪
♪ Lovely ♪
♪ Is the feeling now ♪
♪ I won't be complaining
Ooh, ooh ♪
♪ The force is love power ♪
♪ Keep on with the force
Don't stop ♪
♪ Don't stop
'til you get enough ♪
♪ Keep on with the force
Don't stop ♪
♪ Don't stop, darling ♪
♪ Don't stop
'til you get enough ♪
♪ Эрч хүчтэйгээ үргэлжлүүл Бүү зогс ♪
♪ Галзуурцгаа, хонгор минь ♪
♪ Үргэлжлүүл ♪
♪ Хангалттай болох хүртлээ бүү зогс ♪
♪ Үргэлжлүүл, хонгор минь ♪
♪ Аа, аа, одоо ♪
Ммм. Баярлалаа.
Бараг ирчихлээ. Хурдлаарай!
-Тэр юу хийгээд байгаа юм бэ? -Энэ удаад юу юм бол?
Гэнэтийн бэлэг.
За, машин уу? Майкл, чи чинь Феррари авчихсан юм биш биз дээ?
Майк, би буцаад унтахаар явъя.
Марлон, Тито, аавыгаа бүү сэрээгээрэй.
Ла Тоя.
-Чи энэ тухай мэдэх үү? -Ммм-мм.
Юу болоод байна аа?
♪ Rockin' robin ♪
♪ Blow, rockin' robin... ♪
♪ 'Cause we're really
gonna rock tonight ♪
♪ Every little swallow
Every chickadee... ♪
What you got going on, Mike?
You'll see.
♪ The wise old owl
The big black crow ♪
♪ Flappin' their wings singin'
"Go, bird, go" ♪
Oh, wow.
It's okay.
Go on.
Aw, it's okay.
I want you to meet
my new friend, Bubbles.
Oh.
I rescued him
from this awful place
where they do
testing on animals.
Welcome to the family.
Michael, you do know
that chimps are wild animals
that don't belong
in a house in Encino.
Mother, I'll take
good care of him.
I will, I promise.
Does he bite?
Oh, no. No, he's sweet.
But, you know, chimps...
are sensitive,
though, you know,
to certain sounds and people.
You know, they either hide
or they attack.
It's okay, Bubbles.
It's okay.
You're safe now.
You want to make
some music, huh?
That's me.
I just released my new album.
Those are my demos.
Don't mess that up.
Here, I want to
show you this. Look.
Look.
You see?
This is Neverland.
I come here all the time.
It's filled with magic,
adventure,
pirates.
Here, I'll help you.
Look, the Lost Boys.
This is my favorite page.
It's Peter Pan.
And his shadow.
So, Michael.
Surgeries. Have you had
any surgeries
-in the past five years?
-Mm-mm.
What about medications?
Are you taking any?
No, ma'am.
Just Benoquin cream
for my vitiligo.
Oh, I'm sorry.
You know, it's much more
common than people think.
Has it spread?
-A little bit.
-Yeah?
Yeah. But, you know,
the cream,
it helps
even out my skin tone.
Oh, I see, yeah.
Michael,
good to see you again.
Almost ready for you.
Any, uh...
Any last questions?
Oh, no. I'm ready.
All right. I need to make
a few marks around the nose.
You know, you're a pretty
good-looking kid.
You sure you want to do this?
I'm not a kid anymore.
And my nose is...
It's too big.
Hmm. I'm not sure that's true.
Well, you see,
my face isn't symmetrical
for the photographs and all.
I have to be perfect.
Well, you're the boss.
Just relax.
Hey!
What's going on, son?
Son?
Michael?
Boy,
come here.
What?
What in the world?
Let me see something.
Hey.
Өө, бурхан минь.
Майкл.
Хамрын дайвар хөндийдөө юм.
♪ Би үүрд л мөрөөдөгч хэвээр байх байх даа ♪
♪ Амьдралаа мөрөөдөж өнгөрөөнө, амьдралаа мөрөөдөж өнгөрөөнө ♪
♪ Мөрөөдөгчид унтахаас өөр юу ч заяадаггүй ♪
♪ Сэрэхэд мөрөөдөл алга болчихсон байдаг ♪
Хамраа янзлуулах хэрэгтэй юм болов уу?
-Тийм гэж бодож байна уу? -Тийм ээ, бодож байна.
Масслс хэлсэн, "Бүгд л хийдэг юм."
-Мм-хм. -Бүх том одууд.
Бидний хайртай бүгд.
За, гоё харагдаж байна.
-Үнэхээр тэгж бодож байна уу? -Тийм ээ.
-Хар даа, би шинэ дүр төрхтэй болохыг хүссэн юм. -Өө, тийм үү?
-Өөрийгөө шинээр бүтээхийг. -Мм-хм.
Одоо би өөрийнхөөрөө явж байгаа болохоор...
Дэлхий намайг өөрөөр хараасай гэж хүсэж байна.
Хүүхдийн хамтлагийн хүүхэд байхаа больсон.
Тийм ээ.
Майкл, эргэн тойрноо хар даа, фэнүүд чинь чамд хайртай.
Тэд миний фэнүүд биш ээ.
Тэд миний гэр бүлийн нэг хэсэг.
Одоо л би эхлэх
өөрийнхөө хувь заяаг гартаа авах цаг болсон.
Мм-хм.
Тийм ээ?
Би ямар байхыг хүснэ, тийм л хүн болно.
Майки, Жозеф сая хурал зарлачихлаа.
Болгоомжтой, тэр их өлсөж байгаа.
Хэр их өлсөж байгаа юм?
Нэлээд өлсгөлөн байгаа.
Хулгана идэхээр үү?
Магадгүй.
Өө, ирчихлээ! Өнөөдрийн од!
Өнөөдрийн од.
За, суу даа. Суу.
Аа. Одоо...
Та нар Майклын амжилтад үнэхээр баяртай байгаа биз дээ.
Үүнийг харах сайхан байна.
Сэтгэл дулаацуулж байна.
Тэр хамгийн дээд цэгт хүрч чадна.
Яг оройд нь.
Бүгдийг ганцаараа.
Энэ чинь юу болох бол оо?
Өө, залуус аа. Би та нарт хэлье.
Жаксоны гэр бүл...
бол брэнд юм.
Энэ бол бидний Кока-Кола.
Тийм ээ. Тэгэхээр бид
дэлгүүрээ нээгээд, зараад эхлэх хэрэгтэй!
Үгүй бол юу болохыг мэдэх үү?
Хүмүүс гадаа гараад Пепси худалдаж аваад эхэлнэ!
Бид дахиад л орж, бараагаа зарах хэрэгтэй.
Тэгэхээр, би шийдсэн...
Би аялан тоглолт зохион байгуулж байна.
бас амьд цомог.
Хүлээгээрэй, Жермэйнгүйгээр бид яаж аялан тоглолт хийх юм бэ?
Ах чинь өөрийнхөө сонголтыг хийсэн
Бид Мотаунаас явахад тэр үлдсэн.
Тэр сонголтойгоо л үлдэг.
Гол нь, бид Майклын цомгоос ашиг олох хэрэгтэй.
Тэгэхээр, бид олон дуу хийх гэж байна--
Жозеф, би...
Би... би бодох хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, ноёнтон.
Би чамд юу бодохыг хэлсэн шүү дээ.
Чамд үүнд асуудал байна уу, Майкл?
Бид энэ талаар боломжийн яриа өрнүүлэх хэрэгтэй,
Жозеф.
Одоо чи том
супер од болж, энэ том хит цомгийг гаргасан болохоор
энэ байшин дахь бүх хүнээс илүү гэж бодож байна уу?
Тийм үү?
Ах нараасаа илүү юу?
Ээж, бид хоёроос үү?
Тийм үү?
Чи бодох хэрэгтэй.
Чи өөрийгөө надаас илүү гэж бодож байна уу, хүү минь?
Жозеф, энэ хангалттай.
Тийм үү, Майкл? Хөө?
- Тийм үү? - Болно оо!
Катерин, суу.
Явъя.
♪ Еэ, еэ, еэ, еэ ♪
♪ Хэрэв чи зогсохгүй бол ♪
Хаашаа явахыг хүсэж байна?
Зүгээр л яв.
За.
♪ Би удаан тэсэхгүй нь ♪
♪ Миний зүрх суларч байна ♪
♪ Улам хүчтэй болохгүй нь ♪
♪ Чи намайг дэндүү их бухимдуулж байна ♪
♪ Миний толгой эргэлдэж байна ♪
♪ Гэхдээ хэрэв чи... Тийм ээ ♪
♪ Миний охин болох юм бол ♪
♪ Чи зогсох нь дээр ♪
♪ Чи, өө ♪
♪ Сэвэгчлэхээ болих хэрэгтэй ♪
♪ Би юу яриад байгааг мэдэж байгаа биз дээ, еэ, еэ, еэ ♪
♪ Хэрвээ чи зогсохгүй юм бол ♪
♪ Би чамайг... ♪
Би бүр залхчихлаа, Билл. Бүх юмнаас нь.
Жозеф намайг ашиглаад байна.
Тэгээд би бүхэл бүтэн төлөвлөгөөтэй байсан.
Дууны жагсаалт, визуал.
Би ганцаарчилсан аялан тоглолт хийхийг хүссэн юм.
Тэр зүгээр л... Бүгдийг нь сүйтгэж байна.
Тэр зүгээр л...
Надад эрх чөлөө хэрэгтэй.
За...
Чи тусдаа гарч болно шүү дээ.
Би одоохондоо бэлэн биш байна.
Тэр тийм амархан биш ээ.
Амьдрал амархан биш ээ, хүү минь. Би чамд хэлье.
Би гэр бүлдээ хайртай.
Тийм ээ, үнэхээр хайртай.
Би зүгээр л өөрөө хүссэнээ хиймээр байна.
Жозеф хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй.
Тэр зөвхөн Жэксоны гэр бүлд л санаа тавьдаг. Тийм үү?
Тэгээд чи юу ч хийсэн байсан,
тэр үүнийг зөвхөн гэр бүлийн амжилт гэж л харах болно.
Өөрийн багийг бүрдүүл.
Сайн хуульчтай бол.
Бодож үз.
♪ Бэн, бид хоёр ♪
♪ Өөр хайх хэрэггүй ♪
♪ Бид хоёр хайж байснаа ♪
♪ Олсон юм ♪
♪ Өөрийн гэсэн найзтай болсон юм чинь ♪
♪ Би хэзээ ч ганцаардахгүй ♪
♪ Найз минь, чи ч бас мэдэх болно ♪
♪ Чи намайг найзаа гэж хэлээрэй ♪
♪ Бэн, чи үргэлж гүйж явдаг ♪
♪ Энд тэндгүй ♪
♪ Чамд хэн ч хэрэггүй юм шиг санагддаг байх ♪
♪ Хаана ч ♪
♪ Хэрвээ чи ардаа харах юм бол ♪
♪ Олсон зүйлдээ дургүйцвэл ♪
♪ Чамд мэдэх ёстой нэг зүйл бий ♪
♪ Чамд очих газар бий ♪
♪ Бэн шиг ♪
Таныг хүрэлцэн ирсэнд бид талархаж байна
мөн бие даасан хуулийн зөвлөгөө авахаар шийдсэнийг тань дэмжиж байна.
Бид таны бүх медиа багцад
хамгийн иж бүрэн анхаарал хандуулна гэдгийг баталж чадна.
Харди Баровик компани бид үйлчлүүлэгчдээ
гэр бүл шигээ хандах ёстой гэж үздэг.
-Мөн таныг-- -Надад аль хэдийн гэр бүл бий.
Бүр хэтэрхий их.
Би юу гэх гээд байна вэ гэхээр, ганцаарчилсан карьер эхлүүлэх л гол зорилго биз дээ?
Тэгэхээр та Энцино дахь хэд хэдэн хүнийг
магадгүй гомдоох байх, тийм үү?
Эсвэл би ямар нэгэн зүйл буруу ойлгоод байна уу?
Би таныг таних уу?
Үгүй ээ, танихгүй байх аа.
Та итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ. Би санаж байх байсан байх.
Та хэн бэ?
Жон Бранка.
Та "The Beach Boys"-той ажилладаг.
Тийм ээ, би ажилладаг.
Нил Даймонд, Боб Дилан, бас хэдэн залуус,
одоо энд ажиллаж байна.
Би "The Beach Boys"-д дуртай.
Би ч бас.
Брайан Вилсон бол суут хүн.
Рок-н-роллын хамгийн шилдэг хоршил дуулалтуудын зарим нь.
Би юу хүсэж байгааг та мэдэх үү, ноён Бранка?
Тэгэлгүй яахав.
Та дэлхийн хамгийн том од болохыг хүсэж байна.
Та үүнийг биелүүлэхэд тусалж чадах уу?
Тийм ээ.
Яаж?
Учир нь би тантай адил хүн байхгүй гэдэгт итгэдэг.
Бас хэзээ ч байхгүй.
Ноён Жэксон...
-Ноён Жэксон, уучлаарай-- -Тэр миний хүн.
Та бид хоёрыг ганцааранг нь үлдээж болох уу?
Гуйя.
Тэгэлгүй яахав.
За.
За, ноён Бранка.
Таны анхны ажил энэ байна.
Та Жозефыг ажлаас халах хэрэгтэй.
Таны аав уу?
Та намайг аавыг тань ажлаас халахыг хүсэж байна уу?
Тэгэхээр би үүнийг яаж хийх ёстой вэ?
Хурдан.
-Тийм ээ. -Энэ ингэж...
Ингэж товчлоорой.
-Зөв. -Тийм ээ.
Ла Тойя, зайлцгаа!
Кэйт, үүнийг хар даа.
Үүнийг хар л даа?
Тэр хүүхэд намайг нэг цаасны тусламжтайгаар ажлаас халлаа.
Нэг цаас. Эр хүн шиг нүүр тулаад ч чадсангүй юу? Тийм үү?
Миний нүд рүү хараад хийх байсан юм.
Тэр хүү энд ирэхээр миний бүсийг амсах болно!
Үгүй, тэгэхгүй.
Мөн шүү дээ, тэгэлгүй яах вэ.
Үгүй ээ, биш ээ.
Юу хийх гэж байгаа юм, зодох гээд байгаа юм уу?
Хашраах гээд байгаа юм уу?
Тэр том болсон шүү дээ.
Надад юу гэсэн юм бэ?
Чамайг дахиж тэгж чадахгүй гэсэн.
Чи хэнийг ч хашрааж чадахгүй болсон.
Чи хэнийг ч зодож чадахгүй болсон.
Тэгээд таалагдахгүй бол, явж болно.
Дараагийн удаа хүүтэйгээ уулзахдаа,
түүнд талархах ёстой шүү.
Бидний өнөөдрийн байгаа бүх зүйл түүний ач тус.
Тэгээд үүнийг хэзээ ч бүү мартаарай.
Хүн бүхэн мартчихсан юм шиг байна.
Гаригаас биднийг гаргаж ирсэн хүн нь би байсан.
Тэгээд миний хийсэн бүх зүйл
энэ гэр бүлийн төлөө байсан.
За, тэгж бодоод л байж бай.
♪ Хөгжилдөө, хөгжилдөө ♪
♪ Надтай хамт хөгжилдөө ♪
♪ Чи хөгжилдөх нь дээр... ♪
Чи энэ талыг ороогүй.
-Хаана? Энэ үү? Зүүн тийш үү? -Зүүн, зүүн, зүүн.
Зүүн тийшээ. За, ойлгомжтой.
Бяцхан чих-чих галт тэрэг.
Үнэхээр гоё юм аа.
Сайн уу.
Би үнэхээр баяртай байна.
Энэ үнэхээр гоё юм аа.
- Хар даа, чи байна шүү дээ. - Энэ чи байна.
Би үүнийг хурдан тогломоор байна.
Энэ Майкл Жексон байна.
-Юу? -Майкл Жексон байна.
Юу?
Түүнийг уучлаарай.
Та үнэхээр, үнэхээр...
Тийм ээ, би Майкл.
-Ваав. -Ээжээ, энэ...
-Би гайхаж байна... -Бурхан минь.
Гарын үсэг авахуулмаар байна. Хүүдээ л дээ.
Тэгэлгүй яах вэ, тийм ээ. Аан...
Тэр бол таны том шүтэн бишрэгч.
За.
Би үүнд гарын үсэг зурж өгөх үү? Нэр чинь хэн бэ?
Аан, зүгээр л Паулин гэж бичээрэй.
Ээжээ?
- Паулин. - Ээжээ?
Ээжээ, миний нэр Макс шүү дээ, Паулин биш.
Би Паулин биш.
Энэ шинэ Атари тоглоом уу?
-Би үүнд хайртай. -Та тоглож үзсэн үү?
Өө, тийм ээ, үргэлж.
Буудахдаа зүүн тийшээ тогтмол шилжүүлж байх хэрэгтэй шүү.
Ингэж л хүчээ нэмнэ.
Дажгүй. Баярлалаа.
Мэдээж.
Сайн уу.
-Гарын үсэг зуруулах уу? -Тийм ээ, гуйж байна.
-Нэр чинь хэн бэ? -Моника.
Моника. Сайхан нэр байна.
Юу гэж хэлэх вэ, хүүхэд минь?
Баярлалаа.
Бид
Thank you so much.
-Thanks.
-Hey, everybody. Too cute.
- Hey!
- Hey, Mikey!
What's up, Mikey?
- All right, jokers.
- What's up, Bill?
Too short.
Guys, look!
I got Twister.
-Twister?
-You want to play tonight?
-Fucking Twister?
-Really?
What we gonna do
with Twister, man?
Come on.
It'll be like the old days.
Would love to, Mike,
but I got to be home
with the family.
I can't be playing games.
And the rest of us
are going out tonight.
Yeah,
Marlon's got a hot date.
Yeah.
Marlon, what time
are you gonna be home?
We could play then.
Hey, Marlon's gonna be playing
his own game of Twister.
Shut up, Jackie.
I'm always lucky.
Yeah, right.
- You guys are no fun anymore.
- Come on, Mikey.
Don't be like that.
Hey, that's cheating.
You got red, not green.
It's okay.
Don't worry about it.
It takes a long time to learn
and I'm a professional dancer.
You want some ice cream?
Okay, but then
I've got to go to work.
Don't break anything.
Би эргээд ирнэ.
♪ Нарны гэрлийг бүү буруутга ♪
♪ Сарны гэрлийг бүү буруутга ♪
♪ Сайхан цагийг бүү буруутга ♪
♪ Бүүгийг буруутга ♪
Би үүнийг жаазлахаар бодож байсан юм.
Унш.
За, унш.
Өөрийнхөө аавыг халж байна шүү.
Ямар хүү нь тэгдэг юм бэ?
Майкл...
Чи гэр бүлийн талаар сурах юм их байна шүү.
♪ Зогс! На на на! Хадгалсан нь дээр ♪
♪ Зогс, зогс, зогс! Хадгалсан нь дээр ♪
♪ Уу ♪
-Сайн уу. Эргээд ирсэндээ тавтай морил, Майкл. -Сайн уу.
Гоё нэр байна.
♪ Бид бага сургуульд байхдаа хөөцөлдөж тоглоход ♪
Энэ чамд.
♪ Чи болино гэж тангарагласан ♪
♪ Бид том болоход Чи сольсон ♪
♪ Амлалтаа миний бөгжөөр ♪
Майкл, нааш ир.
♪ Чи хуучин зүйлээ л хийж байна... ♪
Дахиад хэлээд үзээрэй, транзистор царайт аа?
Зурагт үздэг үү?
Тийм ээ. Хааяа.
Тийм ээ.
Хүүхэлдэйн кино.
Гурван Стоожыг их үздэг.
Чарли Чаплин.
Түүнийг мэдэх үү?
-Мэдэлгүй яахав. -Үгүй ээ, чи мэдэхгүй.
Чи ямар тэнэг юм бэ.
Тэр үнэхээр гайхалтай.
Тэр жүжигчин, кино найруулагч...
бас дуу бичдэг.
Надад нохой бий.
Энэ такс.
Мм. Нэрийг нь хэн гэдэг вэ?
Рүүди.
Тэр таргалж байна.
Ээж намайг түүнд хэтэрхий их хоол өгдөг гэдэг.
Би Рүүдид хайртай.
Чи гэрийн тэжээмэл амьтантай юу?
Өө... Могой
бас анааш.
Тийм байхгүй ээ.
Бас лам гөрөөс.
Бас гурван тоть, хоёр аалз,
бас маш олон нохой.
Энэ бол
бүх цаг үеийн хамгийн их борлуулалттай цомог байх ёстой.
Зөвхөн хар арьст уран бүтээлчийнхээр ч биш,
харин ямар ч үндэс угсаа, арьс өнгөтэй хүнээр байх ёстой, за юу?
Тэгвэл би урьд өмнө байгаагүй хамгийн том аялан тоглолт хийхийг хүсэж байна.
Зөвхөн цэнгэлдэх хүрээлэнгүүдэд.
Зүгээр л олон мянган хүмүүс
дэлхий даяар цэнгэлдэх хүрээлэнгүүд рүү хошуурч орохыг хүсэж байна.
Би бас өөрийн хөгжмөө ашигласан богино хэмжээний кино хиймээр байна.
Энэ их амбицтай юм аа.
Би харж байна.
Чи харж байна. Чи чадна.
Би үүнийг маш тодорхой харж байна.
За, Уолтер Етниккофф залгасан байна.
CBS хэвлэлийн мэдээ гаргахыг хүсэж байна.
Үгүй ээ. Хэвлэл байхгүй, ярилцлага байхгүй, юу ч байхгүй.
Тэр үүнд дургүйцэх байх даа.
Чи үүнийг шийдэх хэрэгтэй, Бранка.
Чи харж байна уу...
Би нууцлаг баймаар байна.
Яг-- Яг Гарбо шиг.
Мэдэх үү, гэхдээ, аа...
Би юу гэж хэлэх гээд байна вэ гэхээр, Халлейн сүүлт од жил бүр ирдэг байсан бол,
жилээс жилд ирээд байвал, чи түүнийг харах байсан уу?
Чамд сурталчилгаа хэрэг болно.
Надад хэрэгтэй зүйл бол сайн борлуулалттай цомог.
-Өөр юу ч чухал биш. -Зөв л дөө.
Тэгвэл чи гайхалтай демо бичлэгүүд хийж эхлэхийг санал болгож байна.
Чи чадах уу?
Мэдээж, би чадна.
Хөөе, Майк, юу хийж байна аа?
Би суваг нээж байна.
Би Бүтээгчээс одоо дуу хүлээн авч байна.
Гэхдээ хэрэв би эдгээр санааг хүлээн авахаар энд байхгүй бол,
Бурхан тэдгээрийг Принст өгч магадгүй.
Чи намайг бухимдуулж байна шүү, найз аа.
Тито.
♪ Чамд гуниглах шалтгаан байхгүй ээ, тийм ээ ♪
♪ Би мэдэж байна, тийм байх боломжгүй ээ ♪
Сайн уу.
♪ Нүүрэндээ инээмсэглэлтэйгээр ♪
♪ Нүдэндээ хайр гяла
♪ Love in your eyes ♪
-♪ I know you'll feel better ♪
-♪ Oh ♪
♪ You can only try ♪
-♪ Try to think... ♪
-♪ Happy ♪
♪ Happy, happy ♪
♪ That's the only way to be ♪
Тийм ээ.
♪ Дэлхий даяар дуулаарай ♪
♪ Бүхэл шөнөжингөө дуулаарай ♪
Мансууруулах бодис, нутаг дэвсгэрээс үүдэлтэй буудалцаан, үхэл бараг бүхэлдээ
өрсөлдөгч бүлэглэлүүдийн хооронд болдог.
Лос-Анжелесаас Райан Чавез мэдээлж байна.
Дотны найз нь алагдсан
өрсөлдөгч бүлэглэлийн гишүүний гарт.
Өөр нэг нь Сакраментод явж өнгөрөх зуур буудуулж үхсэн нь
буруу өнгийн хувцас өмссөнөөс болсон юм.
Цэнхэр өмссөн хүмүүс өөрсдийгөө Крипс гэж нэрлэдэг,
Бладс бүлэглэлийнхэн улаан өмсдөг.
Смоки шиг зарим нь халдлагаас амьд үлддэг,
хэдий саажилттай болсон ч.
Хүмүүс юу ч биш юмнаас болж үхэж байна, найз минь.
Бүх хороолол тэр чигээрээ.
Гэсэн хэдий ч хот дүүрэн хэвээр байна
дайчин цэргүүдээр.
Энэ бол миний гэр орон.
Та нар нэг зүйл хийдэггүй, та нар сонор сэрэмжтэй байдаггүй.
Чи түүний төлөө үхэхгүй шүү дээ, тийм үү?
Чи одоо зурагтаар ингэж ярьж байна,
гэхдээ бодит байдал дээр түүний төлөө үхэхгүй.
Тийм ээ, би найзынхаа төлөө үхнэ.
Гэхдээ цаг хугацаа өнгөрөх тусам,
би мансууруулах бодист хэт гүнзгий орж эхэлсэн,
тэгээд гудамжинд асуудалд орох болсон.
Тэгээд би өөртөө бодсон,
"Мэдэж байна уу, энэ эсвэл үхэл хоёрын аль нэг нь байсан."
Лос-Анжелесаас Райан Чавез мэдээлж байна.
Хмм.
- Байна уу? - Хөөе, Билл, би байна.
Хөөе, Жокер. Юу байна?
За, надад тусламж хэрэгтэй байна
тэгээд чи хэдэн зүйлд тусалж чадах болов уу гэж найдаж байсан юм.
За, тэд бүгд студид байна.
Гэхдээ тэд зөвхөн чиний төлөө л тэнд байгаа юм шүү.
Чи ингэж байгааг би итгэж чадахгүй нь.
Хөгжим хүмүүсийг нэгтгэнэ, Билл.
Гол нь энэ.
Хэрэв бүх зүйл бүтвэл, надад нэг том санаа бий.
♪ Калифорниа наргиж цэнгэж чадна ♪
♪ ЛА хотод ♪
♪ Хуучны сайн Ваттс хотод ♪
♪ Комптоны хотод, хотод ♪
♪ Тэд поп локинг хийж байна ♪
♪ Бүжиг, жазз, диско хэв маягууд ♪
♪ Энэ бүгд Баруун эрэгт... ♪
Энэ бол Майкл. Майкл Жексон.
Ёооё.
Энэ үнэхээр гоё байлаа.
Энэ юу байсан бэ?
Энэ бүжгийг Поппинг гэдэг, найз минь.
Уух!
Хөөе, энэ болохоор...
Энийг С-Уолк гэдэг, үеэл ээ.
Хөөе, би гарын үсэг зуруулж болох уу?
Яадаг юм, үеэл ээ. Хараач, эгчид маань зориулж байгаа юм.
Бол доо.
Өө, тийм ээ, мэдээж.
Дараа нь би хүн бүрд гарын үсэг зурж өгнө.
Би ч бас нэгийг хүсэж байна, Майк.
Мэдээж.
Хараач, энэ та нарт амар биш гэдгийг би мэдэж байна.
Тиймээс ирсэн хүн бүрд баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Энэ надад үнэхээр чухал.
Хараач, миний бодлоор хөгжим, бүжиг
бол бидний бүгдийн нийтлэг зүйл.
Энэ бол бүх нийтийн хэл.
Тэгээд бид дэлхийг өөрчилж чадна.
- Би үүнд итгэж байна. - Үнэн.
Гоё байна.
Үүн дээр хамтдаа ажиллацгаая.
Бам! Бам! Бам! Тийм ээ.
Бам! Бам! Бам!
Үргэлжлүүл.
Тийм ээ, энэ хэсэг дээр ажиллацгаая.
Яг одоо гарны тухай мартацгаая. Энэ...
Хэтэрхий хүчилсэн байх ёсгүй.
Энэ бол байгалийнх. Энэ бол урсгал.
Бүгдээрээ хамтдаа.
Уух!
Харж байна уу?
- Энэ бол нэгдмэл, мэдэж байна уу. - Тийм ээ.
Бодоод үз дээ, аа...
Загасны сүрэг шиг.
Та нар бүгдээрээ хамтдаа хөдөлнө.
- Би юу гэж хэлээд байгааг ойлгож байна уу? - Тийм ээ. Мэдээж.
Би нэг юм туршиж үзье.
Дөнгөж сая санаа орж ирлээ.
Билл, миний хүрэмийг авчирч өгөөч?
Бид энэ замаар явж байхдаа нэг юм туршиж үзье.
###94###Хүрэм...
The jacket...
- Баярлалаа. - Тийм ээ.
Дахиад хийцгээе. Би гарч нэг юм хийнэ,
гэхдээ тэр... тэр урсгалаар үргэлжлүүл.
Уух!
Тийм ээ, надад таалагдаж байна.
Тийм ээ!
Яаж бодож байна?
Гоё байлаа, залуу.
Сайхан байна уу?
За.
Одоо хөгжимтэй туршиж үзмээр байна.
Тийм ээ.
Үнэндээ бол би та нарыг бүгдийг нь богино хэмжээний кинондоо оруулахыг хүсэж байна.
Тэгье!
Дууг нь чангалаач, гуйя. Мэдрэхийг хүсэж байна.
♪ Ямар содон, хүчтэй тэмцэл болохыг чинь харуулна ♪
♪ Хэн буруу, хэн зөв нь хамаагүй ♪
-♪ Зүгээр зугт! ♪ -♪ Зугт! ♪
-♪ Зугт! ♪ -♪ Зугт! ♪
♪ Хэн ч ялагдахыг хүсэхгүй ♪
♪ Ямар содон, хүчтэй тэмцэл болохыг чинь харуулна ♪
♪ Хэн буруу, хэн зөв нь хамаагүй ♪
♪ Зүгээр зугт! ♪
♪ Зугт! Зугт, зугт... ♪
Мэдэж байгаа биз дээ, CBS таныг
Цомгийг "Майкл Жексон" гэж нэрлээсэй гэж хүсэж байна.
Хэтэрхий хувиа хичээсэн.
Чангаруул!
Шууд содон хэсэг рүүгээ ор
Тэгээд түүнийгээ бусад дахилтад нь шингээ. Ойлгов уу?
За, тэгээд үзье.
Чи чинь цомгийн хавтсан дээр байгаа биз дээ.
Бүх дуун дээр чи дуулж байгаа шүү дээ.
Бага зэрэг нэм.
Намайг хуураад хэрэггүй.
Одоо л жинхэнэ рок-н-ролл байна даа.
Энэ чинь Ван Халений маягийн юм байна.
-♪ Зугт, зугт! ♪ -♪ Зугт, зугт! ♪
♪ Хэн ч ялагдахыг хүсэхгүй ♪
♪ Ямар содон, хүчтэй тэмцэл болохыг чинь харуулна ♪
♪ Хамаагүй ээ ♪
♪ Хэн буруу, хэн зөв нь ♪
-♪ Зүгээр зугт! ♪ -♪ Зугт... ♪
Миний Мари-Антуанетт, чи биш шүү, учир нь би чамд мөнхийн амьдралыг бэлэглэнэ.
Түр зогсож болох уу?
Зогс! Зогс!
Гайхалтай байлаа. Та нар төгс байсан.
Зүгээр л дулаацаж бай. Түр сунгалт хийгээд зогсоорой.
Хөөе.
Камер тэнд ойртох ёстой юу?
А
Uh... I-- I can ask John.
Is there a particular thing
you're looking for? Or...
Yeah, I'm just worried
we're not getting the feet.
You know,
Fred Astaire would always say,
"You've got to get
the whole body."
You know, that's how
the audience feels the dance.
-Right, right.
-Um...
Can you ask John
just to try that?
-Just for one take?
-Yeah, you got it. Yeah.
-Thank you.
-Yeah.
So, instead of moving in,
he wants the camera
to move out to see the feet.
Okay.
Okay, Michael,
we're gonna pull back.
We're gonna hold you
head to toe,
-okay?
-Perfect.
-All right.
-Thank you.
Okay, everybody, back to
first positions, please!
Quiet all around, please.
Lock it up!
- Whoo!
- All right, sound ready.
Camera set!
- Slate?
- Go.
Okay, playback!!
And... action!
♪ 'Cause this is thriller
Thriller night ♪
♪ And no one's
gonna save you ♪
♪ From the beast
about to strike ♪
♪ You know it's thriller
Thriller night ♪
♪ You're fighting
for your life ♪
♪ Inside a killer, thriller ♪
♪ Thriller, thriller night ♪
♪ 'Cause I can thrill you ♪
♪ More than any ghoul
would ever dare try ♪
♪ Ooh-ooh ♪
♪ So let me hold you tight
and share a ♪
♪ Killer, thriller, ow! ♪
♪ Ow! Tonight ♪
♪ 'Cause this is thriller
Thriller night ♪
♪ Girl, I can thrill you ♪
♪ More than any ghoul
would ever dare try ♪
♪ Ooh-ooh ♪
♪ So let me hold you tight
and share a ♪
♪ Killer, thriller, ow! ♪
What can I say, guys,
except congratulations.
Album's amazing.
Everyone's buying.
Pop charts, R&B charts.
If this kid
did a duet with Reba,
we'd own the goddamn
country charts.
Thanks, Walter.
Thanks so much.
Michael, everyone at the CBS
family is so proud of you.
I'm proud of you. Now...
What can I do for you, my son?
Your wish is my command.
Well, I'm really happy
with the sales of Thriller.
But...
Branca.
Борлуулалт сайн байгаа нь сайхан байна,
гэхдээ нэг зүйл хийх хэрэгтэй байна,
-Сурталчилгааны тал дээр. -Хмм.
Бид түүний клипүүдийг MTV-ээр гаргах хэрэгтэй байна.
MTV юу? Ай, ай, ай. Боломжгүй.
Эдгээр клипнүүд бол гайхалтай бүтээлүүд.
Чи 'Thriller'-ийг хараахан үзээгүй байгаа шүү дээ,
ухаан балартал гайхуулна.
Эдгээр нь цомгийг юунаас ч илүү сайн сурталчилна.
Хэрэв бид MTV-ээр байнга гардаг болчихвол,
боломж хязгааргүй.
Чи мэдэх л юм.
MTV хар арьст уран бүтээлчдийг бараг хэзээ ч гаргадаггүй шүү дээ.
Би яагаад гэдгийг мэдэхгүй юм.
Магадгүй тэд хотын захын хорооллын цагаан арьст хүүхдүү
in the suburbs.
Walter, I made this record
for everybody.
White and Black.
We feel like Michael's videos
deserve to be seen.
Michael, let me
tell you something.
I'm a proud Black artist,
Walter.
I will not be shoved
to the back of any bus
by MTV or anyone.
Believe me, John,
I have tried.
With love, Walter...
please try harder.
Sally, honey,
can you get me Bob Pittman
over at MTV right now?
And tell that schmuck
to drop everything
and take my call
right the hell now.
-Of course.
-Thank you.
So, Michael,
-are you enjoying New York?
-Yeah.
Listen, I can get you tickets
to Marcel Marceau on Broadway ,
front row.
You know what?
Better still, second row.
You don't want to be
in the front row for them.
Those French artists,
they're not so big
on showering,
you know what I mean?
It's like Pepe LePew,
but without so much talking.
You know, I have a burp coming
because I just had Coca-Cola
like an asshole.
Sally!
Bob.
Thank you for taking my call.
Listen...
I need you
to run Billie Jean for me.
I know. Uh, I know.
But here's the problem
with that.
I don't give a shit.
I don't give two shits.
I don't even give three shits.
So, you run
Billie Jean for me,
and you run it all the time.
Okay, Bob,
let me put it another way.
If you don't play Billie Jean
in the next 10 minutes,
I'm gonna pull
every CBS artist
from your lineup, okay?
Bruce Springsteen,
Cheap Trick,
Charlie Daniels, Billy Joel,
Cyndi Lauper, Bob Dylan.
You can put them all
in a plastic bag,
cover the plastic bag
in Crisco,
and then shove them
up your ass.
Yeah, your butthole.
We are no longer in business.
Michael Jackson's Thriller
has sold 25 million records
and counting.
Michael Jackson is redefining
what it means
to be a superstar.
He's single-handedly
revitalized
the music business.
With each spin
of Billie Jean on the radio,
we are witnessing
a rise of an artist...
Add up
the numbers. He is one
of the most popular
entertainers of all time,
and these days,
that means that
he's also a one-man
financial empire.
♪ She was more like a beauty
queen from a movie scene ♪
♪ I said, "Don't mind ♪
♪ "But what do you mean
I am the one ♪
♪ "Who will dance
on the floor in the round?" ♪
♪ She said I am the one ♪
♪ Who will dance on the floor
in the round? ♪
♪ She told me her name
was Billie Jean ♪
♪ As she caused a scene ♪
♪ Then every head
turned with eyes ♪
♪ That dreamed
of being the one ♪
♪ Who will dance on the floor
in the round? ♪
♪ People always told me
"Be careful what you do ♪
♪ "And don't go around ♪
♪ "Breakin'
young girls' hearts" ♪
♪ Hee-hee ♪
♪ But she came
and stood right by me ♪
♪ Just the smell
of sweet perfume ♪
♪ This happened much too soon
She called me to her room ♪
♪ Hey-ey-ey ♪
♪ Billie Jean is
not my lover ♪
♪ Whoo! ♪
♪ She's just a girl
who claims that I am the one ♪
♪ But the kid is not my son ♪
♪ Үгүй ээ, үгүй ээ ♪
♪ Намайг л гэсэн ♪
♪ Өө, хонгор минь ♪
♪ Гэхдээ хүүхэд миний хүү биш ээ, үгүй ээ ♪
♪ Хихихи ♪
♪ Өө! ♪
♪ Уух! ♪
♪ Намайг л гэсэн ♪
♪ Гэхддээ хүүхэд миний хүү биш ээ ♪
Майкл! Майкл! Майкл!
♪ Намайг л гэсэн ♪
♪ Чи юу хийснээ мэдэж байгаа биз дээ ♪
♪ Тэр намайг хүү нь гэсэн ♪
♪ Зүрхийг минь шархлуулж байна, хонгор минь ♪
♪ Намайг л гэсэн ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ, Билли Жин миний амраг биш ээ, аан ♪
♪ Тийм ээ, Билли Жин миний амраг биш ээ, аан ♪
♪ Тийм ээ, Билли Жин миний амраг биш ээ, аан
♪ Yeah, Billie Jean is
not my ♪
♪ Don't call me Billie Jean ♪
♪ She stumbled
onto the scene ♪
Mr. Gordy, over here.
Where is he?
There he is. There he is.
Come on.
Are you kidding me?
That was brilliant, Michael.
Oh, you shook the world
with that performance.
Oh, my goodness.
I'm supposed to stay
on my toes longer.
Michael,
I'm so proud of you.
Everyone is talking about it.
That was beyond.
Y'all see that
out tonight? Y'all see that?
Oh, come on,
y'all did your thang!
That's my son! That's my son.
A regular
money-making machine.
- We'll catch you later, Mike.
- Yeah.
- Yeah, bye, Mike.
- It's okay, Mother.
Just couldn't give him
one night, huh?
What?
So, now
let me get this straight, Don.
Ten, 11 or 12?
How many was it you have?
That's 13 of the current world
champions that I've promoted.
We got 110 fighters
in our stable right now.
But I'm gonna
tell you this, all right?
The big business
that's gonna be booming?
The lightweight class.
I'm gonna take those young
stars all the way to the top.
- Yeah, you are.
- Yeah.
- Life is good, my friend.
- Yes, it is.
Yes, it is.
Those Cubans,
straight from Castro himself.
- All right.
- Yes.
-Oh, yes.
-Yes.
Now...
What did you want
to talk to me about?
Have you thought about getting
into the music business?
-Crossover-type thing?
-I don't follow you.
Well, I'm about to take
-my boys on a world tour.
-Hmm.
You know, we're gonna start
with North America.
-You know, stadiums only.
-Hmm.
You know, the biggest.
It's time to show the world
that the Jacksons are back.
-Right on. Okay.
-And bigger than ever.
You've seen them sales
on Thriller.
-Huh?
-Mm-hmm.
People are gonna be
climbing the walls.
Is Michael gonna be there?
Of course Michael's
gonna be there.
Hmm. That's good to hear.
Now, what's in it for me?
I've been watching you, Don.
- I watch you like a hawk.
- Hmm.
I love the way
you promote your fighters.
-Uh-huh.
-You're the king of marketing.
You know, I just, uh,
I think that you and I,
if we came together,
we could, uh...
We could form
a good partnership.
Me and you?
I'll cut you a good deal.
I like deals.
I need...
this for my boys.
I need it.
You know,
I think they deserve
the Rolls-Royce
of sponsorships.
I mean, merchandising,
marketing, you hear me?
I mean, it's got to be huge.
And only you and I
could do it.
It'll be called...
-"The Victory Tour."
-Hmm.
I may have something for you.
Pepsi. They want to
get back in the game.
Michael could be
the face of the brand,
do some commercials.
All right.
-I can see it.
-Yeah.
But you wouldn't be
bullshitting me,
would you, Joe?
Because if you
can't get Michael...
Үнэхээр гоё! Энэ л миний хамгийн дуртай хэсэг шүү.
Майкл аа, би чамайг хариуцуулъя.
Одоохондоо явж болохгүй ээ.
Үгүй ээ, би унтах гэж байна. Ядарчихлаа.
Төгсгөлийг нь үзэх хэрэгтэй шүү дээ. Энэ л хамгийн гоё хэсэг нь.
Ээж нь ядарчихлаа, хүүхээ.
Нэг тус болооч. Гэрлээ унтраачихаарай даа?
- Сайн унтаарай, ээж ээ. - Сайн унтаарай.
Чи энд яаж яваа юм?
Юу гэнэ ээ? Аав нь хүү дээрээ ирж болохгүй гэж үү?
Бүх цаг үеийн хамгийн их борлуулалттай цомог
Гэригээс гаралтай ядуу хүүхдээс.
Хэн ингэж бодох билээ?
Би. Би л тэгж бодсон.
Come here.
Joseph, I know
you want something.
Michael...
I'm gonna need you
to tour with your brothers.
Now, I let you do
that album by yourself.
I'm gonna need you
to do this for me.
For your family.
I'm not a child
anymore, Joseph.
-And you're not my manager.
-Here we go.
I have to start
living my own life.
On my own.
Just like everyone else.
You ain't like everyone else.
So, you're trying to tell me
you want to be treated
like an adult?
All right.
You want to
see what the world is like
without a family
that protects you.
Without a family that...
understands you.
Nobody else will understand
you outside this place.
There you'll be with
all the money in the world,
surrounded by people
who'll say "yes"
to everything.
Is that what you want?
What kind of sense that make?
I'm gonna...
call Don King
and tell him
you're doing a tour.
I know you don't want
to let your family down.
♪ You're a whole
new generation ♪
♪ You're lovin' what you do ♪
♪ Put a Pepsi in the motion ♪
♪ That choice is up to you
Hey-ey ♪
Cut! Cut! Cut! Cut!
All right, here's what I need.
I'm thinking...
I move the camera in
while you're up here.
I need to get a close up
of you at the top,
so just feel the camera
as you come down.
-Okay.
-Okay, great. All right.
Okay, everybody.
Here we go. What is this?
What do we got? Take six?
Lucky six. Lucky six.
Here we go. Energy, everybody!
You love the Jacksons.
You love Pepsi. Let's go!
A marker!
B mark!
C mark.
And playback.
Michael!
What happened?
- Mike, are you okay?
- Back up!
-Bill, get him out of here!
-Here, Michael!
Hey, you're gonna be okay,
okay? You're gonna be okay.
Come on, Mike.
Clear a path!
Out of my way!
Michael, I'm coming!
Get back! Get out of my way!
Clear a path!
Get back! Get back!
Move! Move, please!
Michael!
Excuse me!
Hey, Kate, come on.
-Hey, I need to talk to you.
-Sir.
I'm his father,
Joseph Jackson.
This is his mother, Katherine.
-Hi. It's good to meet you.
-Very nice to meet you.
Thank you.
Well, your son is
in stable condition.
- All right.
- All right?
And, uh, we're trying to bring
his heart rate down,
but he's in a lot of pain.
Okay. When will he recover?
It's too soon to tell.
It's gonna be
a long road, all right?
He has third-degree burns
and substantial nerve damage.
Okay.
Do you think he'll ever be
able to perform again?
Ever?
Joseph.
Mr. Jackson,
your son almost died.
I know that.
Well, if that fire
had caught his clothes,
or burned over to his face
and eyes, he wouldn't be here.
I know my boy.
And the only thing
that's gonna heal him
тэр тайзан дээрээ эргэж гарах л юм.
Тэр тэнд л амьдардаг юм.
Би ойлгож байна, ноёнтон.
Гэхдээ арай хугацаа орно. Тийм үү? За за.
Тийм ээ, ойлгож байна. Гэхдээ, ноён Жексон...
тэр тэнд хүрэхийн тулд таны дэмжлэг хэрэгтэй болно.
Харамсалтай байна.
Энэ эргэж ургахгүй байх аа.
Соривын эдийг лазераар арилгахын тулд та мэс засалд орох хэрэгтэй болно
мөн түлэгдсэн хэсэг дээр хуйхны хэсгийг сунгах хэрэгтэй болно.
За юу? Хуйхыг хамгаалахын тулд имплант суулгана.
Би хиймэл үс зүүх хэрэгтэй болох уу?
За, яг орой хэсэгтээ.
Ямар төрлийн хиймэл үс вэ? Бүтэн хиймэл үс гэх юм уу?
Hard to say.
There are prosthetic
hair weaves we can try,
but we won't know until we see
how the surgery goes
next week.
Michael! Michael! Michael!
You'll, um...
You'll have to stay
on the Demerol for a while.
I don't want
to take medication.
I have to be honest,
Mr. Jackson,
you're gonna need them.
We have to replace
the implant periodically.
The nerves are
exposed up there.
You'll be in a lot of pain.
I'll let you rest,
but I'll be back later.
Michael! Michael! Michael!
You see the number of people
who have already gathered
outside the hospital.
If that isn't a testament
to the star power
of Michael Jackson,
I don't know what is.
The fans say
they won't go back
until Michael Jackson's
all right.
All right.
All right, Joker.
Got all your favorites.
Golden Temple,
they send their love.
Got some Mexican.
Golden Temple's
your favorite, Michael.
Chinese. Some fried chicken.
Even got these
little red candies you like.
Thanks, Bill.
You can just leave it there.
I'm not hungry.
Oh. Okay.
I'll leave you all to it.
-Okay. Thank you, Bill.
-Mm-hmm.
I'm sorry, Michael.
I should have protected you.
Mother, I don't want to
discuss this right now.
Okay.
No one can stop Joseph.
Nobody.
You just know that,
no matter what happens,
I'm gonna be here for you...
always.
I should get
some rest now, Mother.
It's not your fault.
We all need you, Michael!
How are you feeling?
I'm okay.
You know,
I'm still in a lot of pain.
But the doctors say
I'm healing. So...
Well, that's good news.
All these kids here...
They won't fully heal
and there's burns
all over their bodies.
It just breaks my heart.
It truly does.
You know,
it got me thinking...
I need to do more for them.
How much are we getting
for the accident.
It should be
around seven figures.
I need every penny donated
to the burn center here.
Please, you got to
make that happen.
Yeah, of course.
I'm getting really sleepy.
These pain meds.
You get some rest
and I'll come
check on you tomorrow.
Okay.
Did you bring that?
Oh, the mouse, yeah.
That's from me.
-I love that.
-Good.
Thank you, Branca.
-I'll see you tomorrow.
-See you.
If that boy
doesn't go on tour,
everything we have
falls apart.
I'm talking deals,
sponsorships, our reputation.
Everything.
Everything just gone.
Everything here.
The boys won't be able
to tour anymore.
Not without Michael.
Your son
just got out of ICU.
Michael never wanted to do
The Victory Tour
to begin with.
You planned this entire thing
behind his back.
When are you gonna realize
he's on his own path?
Заримдаа, зайгаа тавьж өгөх хэрэгтэй болдог.
Үгүй бол, түүнийг алдана шүү.
Бусад хөвгүүд яах вэ?
Тэд өөрсдийн замаа олно.
Чи нэг юм мэдэх үү, Билл ээ?
Юу юм бэ?
Бурхан надад их л нигүүлсэнгүй хандсан даа.
Тийм шүү.
Зөвхөн осол гээд ч биш ээ.
Мэдэх үү, би... бараг л үхчих шахсан...
Гэхдээ надад хоёр дахь боломж олдсон.
Тийм л дээ...
Бурхан чамд бэлэг өгсөн юм шүү, хүү минь.
Талбар...
Бүх дэлхийд хүрэх...
Би үүнийг үл тоомсорлож чадахгүй.
Үгүй.
Би өөрийн гэрлээ гийгүүлэх ёстой.
Хайр, баяр хөөрийг түгээх.
Эдгээх.
Тийм ээ.
Энэ бол миний хувь тавилан.
Би үүнд үнэхээр итгэдэг.
За, эхлээд чамайг эрүүл болгоход анхааръя л даа?
Тэгээд чиний хийх ёстой бүхнийг хийж болно.
Би аялан тоглолт хийнэ.
Чи үнэхээр шийдсэн үү?
Гэр бүлийнхээ төлөө.
Гэхдээ тэгээд би бэлэн болно оо, Билл ээ.
Би түүний нүд рүү нь эгцлэн харна.
Энэ бол миний амьдрал.
Миний зам.
Минийх.
За, гарцгаая, тэр тайзыг бусниулъя!
Тийм ээ.
Үзэгчдэд зохих ёсныг нь өгцгөөе.
- Тийм ээ. - Урьд өмнө байгаагүй хамгийн шилдэг шоу.
Би чамд юу бодохыг чинь хэлсэн шүү.
Би та нарт хайртай.
Чи бусад хүмүүс шиг биш ээ.
Чи өөрийгөө надаас илүү гэж бодоо юу, хүү минь?
- Би ч бас чамд хайртай, Майк. - Үнэхээр л хайртай шүү.
Би ч бас чамд хайртай, Майк.
Өөр хэн ч чамайг ойлгохгүй
Энэ газраас гадуур.
Жексоныхон гурав дээр. Нэг, хоёр, гурав...
Жексоныхон!
Эдгээр хөвгүүдийг амраагаад,
Би олон улсын аялан тоглолт төлөвлөж байна.
Майклтэй хамт уу?
Тийм ээ, бид бүх том талбай, цэнгэлдэхүүдэд тоглоно.
Энэ бол "Ялалтын аялан тоглолт"-ын зөвхөн эхлэл.
Та нарт илүү олон тоглолт байгаа юу?
Тийм ээ, бид тив бүрд тоглоно.
Гэхдээ хамгийн түрүүнд бид Парис, Лондон, Токио,
Өмнөд Африк руу явна. Чи нэрлэх л юм бол бид тэнд байна.
Энэ бол хэн ч харж байгаагүй хамгийн том нь болно.
Шшш! Шшш!
♪ Хүрэх гэж тэмүүлэн ♪
♪ Шөнийг дамжин ♪
♪ Хотын нойргүй нүд анивчина ♪
♪ Түүний дуу хоолойг сонсоно ♪
♪ Цонхыг минь чичрүүлнэ ♪
♪ Уруу татсан амтат санаа алдалт ♪
♪ Намайг гарга ♪
♪ Шөнө рүү ♪
♪ Дөрвөн хана намайг өнөө орой барихгүй ♪
Шшш! Шшш!
♪ Хэрэв энэ хот ердөө л нэг алим юм бол ♪
♪ Намайг хазахыг зөвшөөрөөч ♪
♪ Хэрэв тэд "Яагаад? Яагаад?" гэвэл ♪
♪ Хүний мөн чанар гэж хэлээрэй ♪
♪ Яагаад? Яагаад? Тэр надад ингэж ханддаг юм бэ? ♪
♪ Хэрэв тэд "Яагаад? Яагаад?" гэвэл ♪
♪ Хүний мөн чанар гэж хэлээрэй ♪
♪ Яагаад? Яагаад? Тэр надад ингэж ханддаг юм бэ? ♪
♪ Хүрэх гэж тэмүүлэн ♪
♪ Үл таних хүнд хүрэх гэж ♪
♪ Цахилгаан нүд хаа сайгүй ♪
Шшш! Шшш!
♪ Тэр охиныг хар ♪
♪ Намайг харж байгааг мэднэ ♪
♪ Миний ширтэхийг таашаана ♪
♪ Хэрэв тэд "Яагаад? Яагаад?" гэвэл ♪
♪ Хүний мөн чанар гэж хэлээрэй ♪
♪ Яагаад? Яагаад? Тэр надад ингэж ханддаг юм бэ? ♪
♪ Хэрэв тэд "Яагаад? Яагаад?" гэвэл ♪
♪ Хүний мөн чанар гэж хэлээрэй ♪
♪ Яагаад? Яагаад? Тэр надад ингэж ханддаг юм бэ? ♪
♪ Би ингэж амьдрах дуртай ♪
♪ Би ингэж хайрлах дуртай ♪
♪ Тэгж! Өө, яагаад? ♪
♪ Хүрэх гэж тэмүүлэн ♪
Шшш! Шшш!
♪ Шөнө рүү ♪
♪ Би гудамжийг мөрөөдөж байна ♪
Бүгд дуулаарай.
♪ Хэрвээ тэд асуувал ♪
♪ Яагаад? Яагаад? ♪
♪ Тэдэнд хэлээрэй хүний л мөн чанар ♪
♪ Тэр надад яагаад ингэдэг юм бэ? ♪
Бүгдээрээ!
♪ Яагаад? Яагаад? ♪
♪ Тэдэнд хэлээрэй хүний л мөн чанар ♪
♪ Тэр надад яагаад ингэдэг юм бэ? ♪
♪ Хэрвээ тэд асуувал "Яагаад? Яагаад? Яагаад? Яагаад?" ♪
♪ Өө, тэдэнд хэлээрэй ♪
♪ Тэр надад яагаад ингэдэг юм бэ? ♪
♪ Хэрвээ тэд асуувал "Яагаад? Яагаад? Яагаад? Яагаад?" ♪
♪ Өө, тэдэнд хэлээрэй ♪
♪ Хөөе! Тэр надад яагаад ингэдэг юм бэ? ♪
♪ Би ингэж амьдрах дуртай ♪
♪ Тэгж! Өө, яагаад? ♪
Бүгдээрээ, сайн байна.
Та нар харсан уу?
Та нар сонссон уу?
Дахиад нэг.
Та нар тэр олны дууг сонсож байна уу?
Эл Эй, та нар ямар байна?
Тэнд байгаа хүмүүс яаж байна?
Өө, ах!
♪ Өө, миний хонгор минь ♪
♪ Чи намайг өдөр шөнөгүй ажиллуулж байна, ах, ах ♪
♪ Гэхдээ хайр гэж юу юм бэ, хүүхэн минь ♪
♪ Хэрвээ би үргэлж хол байвал Уу! ♪
♪ Тийм учраас ♪
♪ Чи намайг өдөр шөнөгүй ажиллуулж байна ♪
♪ Би ажиллах болно ♪
♪ Нар мандахаас шөнө дунд хүртэл ♪
♪ Чи намайг ажиллуулж, ажиллуулж байна өдөр шөнөгүй ♪
♪ Байж байгаарай ♪
♪ Би ядарч байна ♪
♪ Чи намайг ажиллуулж, ажиллуулж байна өдөр шөнөгүй ♪
♪ Байж байгаарай, ээжээ ♪
♪ Өө, ах! ♪
Би та нарт баярлалаа гэж хэлмээр байна
Доджер цэнгэлдэх хүрээлэнд болсон энэ зургаан гайхалтай оройн тоглолтын төлөө.
Мөн бүх хамтлагт баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Тэд үнэхээр гайхалтай байсан. Хамгийн гол нь...
Би ах дүү нартаа баярлалаа гэж хэлмээр байна...
мөн та бүхэн фэнүүддээ.
Багасга. Багасга.
Дууг нь багасга. Багасга.
Сонсоцгоо.
Би хэлмээр байна...
энэ бол манай сүүлчийн аялан тоглолт.
Энэ бол бидний үдэлтийн аялан тоглолт!
Майкл! Майкл! Майкл!
Та бүхэн үнэхээр гайхалтай байлаа.
Урт удаан 20 жил байлаа.
Майкл! Майкл! Майкл!
Мөн бид та бүхэнд хайртай.
♪ Уу! Тийм учраас ♪
♪ Чи намайг өдөр шөнөгүй ажиллуулж байна ♪
♪ Би ажиллах болно ♪
♪ Нар мандахаас шөнө дунд хүртэл ♪
♪ Чи на
♪ Hold on ♪
♪ You got me workin', workin'
day and night ♪
♪ I'm so tired ♪
♪ You got me workin', workin'
day and night ♪
♪ Hold on, Mama ♪
♪ You got me workin', workin'
day and night ♪
♪ Ooh, ah! ♪
Good night! I love you!
We love you!
We love you, Los Angeles!
You guys are beautiful!
Good night, LA!
Thank you!
Michael!
Why the hell did you say that?
What'd you say?
You said we're done?
We're not done
till I say we're done.
Michael!
Let's talk about this!
-Hey, Joe.
-I'm still your father!
It's over.
Michael! Michael! Michael!
♪ Your butt is mine
Gon' tell you right, ah ♪
♪ Just show your face
in broad daylight, ah ♪
♪ I'm telling you
on who I feel, ah ♪
♪ Gonna hurt your mind
Don't shoot to kill ♪
♪ Shamone, shamone ♪
♪ Lay it on me, ah
All right ♪
♪ I'm givin' you
on count to three, ah ♪
♪ To show your stuff
or let it be, ah ♪
♪ I'm tellin' you
Just watch your mouth, ah ♪
♪ I know your game
What you're about, ah ♪
♪ Well, they say
the sky's the limit ♪
♪ And to me
that's really true, ah ♪
♪ But my friend
You have seen nothing ♪
♪ Намайг дуустал л хүлээгээрэй Учир нь би мундаг ♪
♪ Би мундаг, шамон ♪
♪ Мундаг, мундаг Үнэхээр, үнэхээр мундаг ♪
♪ Тийм ээ, би мундаг гэдгийг чи мэднэ шүү дээ ♪
-♪ Би мундаг ♪ -♪ Мундаг, мундаг ♪
-♪ Чи мэдэхгүй юу ♪ -♪ Үнэхээр, үнэхээр мундаг ♪
-♪ Би мундаг, би мундаг гэдгийг чи мэднэ ♪ -♪ Мундаг, мундаг ♪
-♪ Шамон, чи мэдэхгүй юу ♪ -♪ Үнэхээр, үнэхээр мундаг ♪
♪ Бүх дэлхий одоо хариулах ёстой ♪
♪ Хэн мундаг болохыг Дахиад чамд хэлэх гэж байна ♪
♪ Мэдээ тарчихсан ♪
♪ Чи буруу хийж байна ♪
♪ Удахгүй чамайг хорино ♪
♪ Чиний худалч нүд Чамд зөвийг хэлнэ, аа ♪
♪ Тиймээс сонс Битгий хэрүүл хий, аа ♪
♪ Чиний үг хямдхан Чи эр хүн биш шүү, аа ♪
♪ Чи чулуу шидэж Гараа нууж байна ♪
♪ За, тэнгэр хязгаар гэж Тэд хэлдэг л дээ ♪
♪ Надад бол Үнэхээр үнэн, аа ♪
♪ Гэхдээ найз минь Чи юу ч хараагүй байна ♪
♪ Намайг дуустал л хүлээгээрэй Учир нь би мундаг ♪
♪ Би мундаг, шамон ♪
♪ Мундаг, мундаг Үнэхээр, үнэхээр мундаг ♪
♪ Тийм ээ, би мундаг гэдгийг чи мэднэ шүү дээ ♪
-♪ Би мундаг ♪ -♪ Мундаг, мундаг ♪
-♪ Чи мэдэхгүй юу ♪ -♪ Үнэхээр, үнэхээр мундаг ♪
-♪ Би мундаг, би мундаг гэдгийг чи мэднэ ♪ -♪ Мундаг, мундаг ♪
-♪ Чи мэднэ, чи мэднэ ♪ -♪ Үнэхээр, үнэхээр мундаг ♪
♪ Бүх дэлхий одоо хариулах ёстой ♪
♪ Хэн мундаг болохыг Дахиад чамд хэлэх гэж байна ♪
♪ Ой! ♪
♪ Хүү! ♪
♪ Бид маргааш Дэлхийг өөрчилж чадна ♪
♪ Энэ илүү сайн Газар байж болно ♪
♪ Хэрэв миний хэлж байгаа Зүйлд дургүйцвэл ♪
♪ Тэгвэл миний нүүрийг Алгадаач? Учир нь би мундаг ♪
♪ Би мундаг, шамон ♪
♪ Мундаг, мундаг Үнэхээр, үнэхээр мундаг ♪
♪ Тийм ээ, би мундаг гэдгийг чи мэднэ шүү дээ ♪
-♪ Би мундаг ♪ -♪ Мундаг, мундаг ♪
-♪ Чи мэдэхгүй юу ♪ -♪ Үнэхээр, үнэхээр мундаг ♪
♪ Тийм ээ, би мундаг гэдгийг чи мэднэ шүү дээ ♪
-♪ Би мундаг ♪ -♪ Мундаг, мундаг ♪
-♪ Чи мэднэ, чи мэднэ ♪ -♪ Үнэхээр, үнэхээр мундаг ♪
♪ Бүх дэлхий одоо хариулах ёстой ♪
♪ Дахиад нэг удаа Чамд хэлэх гэж байна ♪
♪ Тийм ээ, би мундаг гэдгийг чи мэднэ шүү дээ ♪
-♪ Би мундаг ♪ -♪ Мундаг, мундаг ♪
-♪ Шамон ♪ -♪ Үнэхээр, үнэхээр мундаг ♪
♪ Би мундаг гэдгийг чи мэднэ Би мундаг, мундаг ♪
♪ Үнэхээр, үнэхээр мундаг Үнэхээр, үнэхээр мундаг ♪
-♪ Чи мэднэ, чи мэднэ ♪ -♪ Мундаг, мундаг ♪
-♪ Чи мэднэ, хурдан ♪ -♪ Үнэхээр, үнэхээр мундаг ♪
♪ Бүх дэлхий одоо хариулах ёстой ♪
♪ Дахиад нэг удаа Чамд хэлэх гэж байна ♪
-♪ Би мундаг гэдгийг чи мэднэ ♪ -♪ Мундаг, мундаг ♪
♪ Үнэхээр, үнэхээр мундаг ♪
♪ Мундаг, мундаг ♪
-♪ Чи мэднэ, чи мэднэ ♪ -♪ Мундаг, мундаг ♪
♪ Үнэхээр, үнэхээр мундаг ♪
♪ Бүх дэлхий одоо хариулах ёстой ♪
♪ Хэн мундаг болохыг Дахиад чамд хэлэх гэж байна ♪
♪ Хэн нь мундаг юм? ♪
♪ Би чамайг ганцаараа байлгаж байхад ♪
♪ Би чамайг хажуудаа байлгахыг хүсээгүй ♪
♪ Тэр хөөрхөн царайнууд Чамайг үргэлж ♪
♪ Олны дундаас онцгойруулдаг байсан ♪
♪ Гэтэл хэн нэгэн Чамайг тэрнээс сонгочихсон ♪
♪ Нэг л харц хангалттай байсан ♪
♪ Одоо надад бол Хэтэрхий оройтсон ♪
♪ Дахин харах гэхээр ♪
♪ Хонгор минь, Надад дахин нэг боломж өгөөч ♪
♪ Би чамд хайртайг Харуулахын тулд ♪
♪ Намайг оруулаач дээ ♪
♪ Зүрхэндээ эргүүлээд? ♪
♪ Хайрт минь, Чамайг явуулахдаа би сохор байсан ♪
♪ Чамайг явуулсан, хонгор минь ♪
♪ Гэхдээ одоо чамайг харахад ♪
♪ Би чамайг буцааж хүсэж байна ♪
-♪ Тийм ээ, одоо би ♪ -♪ Би чамайг буцааж хүсэж байна ♪
-♪ Уу, уу, хонгор минь ♪ -♪ А, Б, В ♪
Бүгдээрээ алгаа таш! Хурдан!
♪ Нэг, хоёр, гурав ♪
♪ До-Ре-Ми А, Б, В ♪
♪ Хайр ийм л амархан Байж чадна ♪
♪ Бид хоёр гэрээ хийх ёстой ♪
♪ Бид авралыг Буцааж авчрах ёстой ♪
♪ Хайр байгаа газарт ♪
-♪ Би тэнд байна ♪ -♪ Би тэнд байна ♪
♪ Би чам руу Гараа сунгана ♪
♪ Чиний хийх бүхэнд Би итгэнэ ♪
-♪ Зүгээр л миний нэрийг дууд ♪ -
-♪ And I'll be there ♪
-♪ I'll be there ♪
♪ Don't you know, baby,
yeah, yeah ♪
♪ I'll be there ♪
Everybody sing!
♪ Just call my name ♪
-♪ I'll be there ♪
♪ Мөрөн дээгүүрээ л хараарай, хонгор минь ♪
♪ Би тэнд байх болно ♪
-♪ Бүгд дуулаарай, тийм ээ ♪ -♪ Өө, дуул л даа, хонгор минь ♪
♪ Зүгээр л миний нэрийг дуудаарай ♪
♪ Тэгээд би... ♪
♪ Тэнд байх болно ♪
♪ Өө! ♪
♪ Нүгэлд амьдрах ♪
♪ Яг энэ өдөр арван жилийн өмнө миний зүрх шаналж байсан ♪
♪ Би хэзээ ч буцаж ирэхгүй гэж амласан ♪
♪ Миний хонгор зүрхийг минь шархлуулж, намайг шаналгасан газар ♪
♪ Хее ♪
♪ Бид өрөөнд ороход нүүр царайнууд байсан ♪
♪ Ширтэж, гөлрөж, намайг нэвт харах шиг ♪
♪ Хэн нэгэн "Таны сүйрэлд тавтай морил" гэв ♪
♪ Тэгээд тэд нүдээрээ инээмсэглэв ♪
♪ Намайг таньдаг мэт харагдаж байсан ♪
♪ Энэ намайг айлгаж байна ♪
♪ Бид гунигаа нуусан хэвээрээ шатаар өгсөв ♪
♪ Миний өрөөнд хоёр охин сууж байсан ♪
♪ Тэр миний өөдөөс ирээд, "Энэ бол тэр газар" гэв ♪
♪ Чи "Үд дунд яг энд уулзана" гэсэн ♪
♪ Энэ бол Зүрх Шархлуулах Буудал ♪
Бүгд ээ!
♪ Зүрх Шархлуулах Буудал ♪
♪ Зүрх Шархлуулах Буудалд тавтай морил ♪
♪ Энэ газар бол Зүрх Шархлуулах Буудал ♪
♪ Найдвар үхсэн ♪
♪ Тэр намайг өөр амрагтай болсон гэж бодсон ♪
♪ Би эргэж харахад өөрийгөө нуугдаж байгааг мэдсэн ♪
♪ Одоо би энэ охинд өөр хүн байхгүй гэдгийг итгүүлж чадахгүй нь ♪
♪ Хее ♪
♪ Хэн нэгэн миний сэтгэлийг шархлуулах гэж муу санасан ♪
♪ Инээмсэглэл бүр сорилт ♪
♪ Намайг хорлох гэсэн мэхлэлт ♪
♪ Тэгээд хажуу айлын хүн хэлсэн ♪
♪ "Тэр 15 жилийн турш энд нулимстай байсан" ♪
♪ Энэ намайг айлгаж байна ♪
♪ Уу ♪
♪ Бид харгис хүмүүс оршин суудаг энэ газарт ирсэн ♪
♪ Энэ хачин буудлыг хорон эмэгтэйчүүд удирддагийг олж мэдсэн ♪
♪ Сефра, Сью, миний таньдаг бүх охид тэнд байсан ♪
♪ Тэгээд миний хонгор "Хайр дууссан" гэсэн ♪
♪ Энэ бол Зүрх Шархлуулах Буудал ♪
Бүгд ээ!
♪ Зүрх Шархлуулах Буудал ♪
♪ Маш хорон, Зүрх Шархлуулах Буудал ♪
♪ Энэ газар бол Зүрх Шархлуулах Буудал ♪
-♪ Хэн нэгэн зүрхийг минь хутгалсан ♪ -♪ Зүрх Шархлуулах Буудал ♪
♪ Энэ бол Зүрх Шархлуулах Буудал ♪
♪ Зүрх Шархлуулах Буудал ♪
-♪ Яг өнөөдөр арван жилийн өмнө ♪ -♪ Зүрх Шархлуулах Буудал ♪
♪ Энэ бол Зүрх Шархлуулах Буудал ♪
♪ Зүрх Шархлуулах Буудал ♪
♪ Чи мэдэх үү, би гайхаж байсан ♪
♪ Хэрэв чи үргэлжлүүлж чадвал ♪
♪ Учир нь тэр хүч маш их чадалтай ♪
♪ Тэгээд энэ намайг... намайг мэдрүүлдэг ♪
♪ Уу ♪
♪ Өө, хонгор минь ♪
♪ Тэр хүчээрээ үргэлжлүүл ♪
♪ Зүрхний шарх ♪
♪ Дайсан жигшдэг ♪
♪ Мөнхийн ♪
♪ Хайр миний нүдэнд гэрэлтэнэ ♪ Уу ♪
♪ Тэгэхээр хайрыг ♪
♪ Биднийг цаг хугацаагаар хөтлөн явуулаг ♪
♪ Би гомдоллохгүй ♪
♪ Учир нь чиний хайр зүгээр, зүгээр ♪
♪ Тэр хүчээрээ үргэлжлүүл, бүү зогс ♪
♪ Хангалттай болтол бүү зогс ♪
♪ Уу ♪
♪ Өө, хонгор минь ♪
♪ Тэр хүчээрээ үргэлжлүүл ♪
♪ Зүрхний шарх ♪
♪ Дайсан жигшдэг ♪
♪ Мөнхийн ♪
♪ Хайр миний нүдэнд гэрэлтэнэ ♪ Уу ♪
♪ Тэгэхээр хайрыг ♪
♪ Биднийг цаг хугацаагаар хөтлөн явуулаг ♪
♪ Би гомдоллохгүй ♪
♪ Уу ♪
♪ Учир нь чиний хайр зүгээр, зүгээр ♪
♪ Тэр хүчээрээ үргэлжлүүл, бүү зогс ♪
♪ Ханга
♪ Keep on with the force
Don't stop ♪
♪ Don't stop
'til you get enough ♪
♪ Keep on with the force
Don't stop ♪
♪ Don't stop
'til you get enough ♪
♪ Keep on with the force
Don't stop ♪
♪ Don't stop
'til you get enough ♪
♪ Lovely ♪
♪ Is the feelin' now ♪
♪ Би гомдоллохгүй ээ ♪
♪ Өө ♪
♪ Эрч хүч бол хайрын хүч ээ ♪
♪ Эрч хүчтэй бай, бүү зогс ♪
♪ Хангалттай болох хүртлээ бүү зогс ♪
♪ Бүү зогс доо, хонгор минь ♪
♪ Эрч хүчтэй бай, бүү зогс ♪
♪ Хангалттай болох хүртлээ бүү зогс ♪
♪ Үргэлжлүүл, хонгор минь ♪
♪ Үргэлжлүүл ♪